Астрологические дома 
 




В данной лекции рассматриваются астрологические дома человека и их отношение к его судьбе (карме), а так же изменения в данных домах, которые естественно отражаются на последующей жизни человека, его манерах поведения и прочих процессах, информацию о которых раскрывают данные Дома. 

Необходимо так же сказать, что данные дома человека управляются соответствующими планетами и, естественно, характеристика планеты закладывает в характеристику данного Дома свой отпечаток. Имея информацию о Домах человека можно составить однозначную характеристику человека вплоть до манеры поведения , удач и неудач в жизни и т.п. 

Также необходимо отметить, что помимо данной при рождении картины кармы , а вместе с ней и картины астрологических данных, эта информация подвержена кардинальным изменениям в процессе жизни и развития человека. 

Так же на состояние данных Домов оказывает влияние и внешние раздражающие факторы. В частности порча (или иное негативное магическое воздействие) во временя своего влияния на человека изменяет структуры и состояние домов, и в человеческой жизни, соответственно, происходят так же изменения, не в лучшую сторону. Поэтому для получения картины о пациенте и о его кармической линии необходимо знать и уметь получать информацию о его так называемых Астрологических Домах . 

Характеристика домов:

1 Дом - Дом жизни. В данном доме складываются такие понятия как Личность и Характер человека. Сохозяин данного дома - Марс. 

2 Дом - Дом прибыли. Здесь присутствуют такие материальные понятия для человека как имущество, доходы, различные виды трат. Сохозяин Венера. 

3 Дом - Дом братьев Здесь хранится информация о взаимоотношениях с окружающими -родные, соседи, близкие родственники, а так же круг повседневного общения человека. Сохозяин - Меркурии. 

4 Дом - Дом родителей. Это понятия и состояние в таких аспектах как - Семья, дом, наследство, внутрисемейные договоренности. Сохозяин - Луна. 

5 Дом - потомки. Это дети, а так же отношение человека к различным видам искусства и его способности в них, а так же удовольствия и прихоти. Сохозяин - Солнце. 

6 Дом - Дом здоровья или Дом болезней. Название данного дома не требует разъяснений о нем . Сохозяин - Меркурий . 

7 Дом - Дом супруга. Это вопросы брака, а также партнерства (в том числе и делового). Общественные связи и союзы так же входят в данный Дом . Сохозяин -Венера. 

8 Дом - Дом смерти. Вопросы смерти и секса. Сохозяин - Марс и Плутон . 

9 Дом - Дом благочестия. Это интеллектуальная жизнь человека, его религиозные принципы и стремления, а так же путешествия. Сохозяин - Юпитер . 

10 Дом - Дом царства. Это профессиональный и социальные успехи, карьера. Сохозяин - Сатурн . 

11 Дом - Дом добрых дел. Это осуществление надежд) и планов, покровители человека. Сохозяева - Сатурн и Уран . 

12 Дом - Темница. Дом препятствий, несчастий, тайных связей, тюрьмы и всевозможных ограничений свободы. Сохозяева - Юпитер и Нептун . 


После характеристики данных Домов можно понять, насколько изменения в том или ином доме производят изменения в жизни человека, и насколько серьезно необходимо относиться к данной теме. 

На первом этапе один из лучших способов определения состояния того или иного дома является гадание на картах Таро. Данное гадание поможет разобраться в возникшей ситуации, а так же определить проблему пациента. Связаны ли его проблемы с Кармой или с его поступками, а так же определить общее состояние дел в домах. 

12

11 1

10 2

9 3

8 4

7 5

6

Данный расклад производится рубашкой вверх, а затем открываются только 3 карты для интересующего дома при раскладе Старшим Арканом, или все 12 при использовании Младшего аркана. Значение каждого номера соответствует значению каждого астрологического дома. 

2. Кроме вышеприведенного способа гадания так же есть способ, который связывает стоящую перед человеком проблему и влияние на данную проблему состояний дел в Домах, самих Домов, показывает перспективы и ход развития данной проблемы или ситуации. 

10

11 Б 9

12 8

1 АД ЕВ 7

2 Ж6

3 Г 5

4

В данном раскладе используются карты Старшего и Младшего арканов . Но в отдельных колодах . С 1 по 12 раскладывается Младший Аркан , с А по Ж - Старшин , в строго указанном порядке . 

Значения карт: 

1 по 12 характеристики состояний дел в соответствующих домах 

1-4 Прошлое 

5-7 Настоящее

8-12 Будущее

Карты с А по Г рассматривают ход развития данного вопроса : 

А - начало

Б - апогей

В - препятствия

Г - завершение

Карты Старшего Аркана связывают значения младших и конкретизируют ответ: Д, Е, Ж - специальные "точки", на которые необходимо обратить внимание. 

Д- в прошлом 

Е - настоящем

Ж - будущем

В данной лекции приведены примеры , необходимые для проработки вопроса о Домах на первом этапе , но существует еще достаточное количество способов для выяснения вопросов о Карме человека и о ее составляющих . Уяснив принципы работы на основании данной лекции вам будет проще общаться с людьми, пытающимися скрыть то, что у них в душе.

 
